el completo y absoluto desfase de gemita
entra en máximos históricos por si aún
no lo habéis visto he sacado dos vídeos
anteriores aquí dentro del Canal y os
dejo por aquí las anotaciones también
podéis entrar en el canal a verlos donde
comenté en primer lugar acerca de la
infidelidad de gemita y después comenté
acerca de sus acusaciones totalmente
falsas sin ningún tipo de pruebas hacia
auron llamándole maltratador en esencia
también además Vimos a la familia de
auron metiéndose con gemita y bueno en
fin el vídeo de hoy voy a mostraros una
cosa que probablemente noos esperéis y
que la verdad no termino de entender
exactamente Por qué nadie la ha
cancelado antes Bueno Supongo que por
ser mujer la verdad y no hablo
específicamente de la infidelidad hacia
auron que también sino de su gusto por
chicos menores de edad lo digo muy en
serio o sea eso parea totalmente loco es
como qué está pasando por qué todos los
youtubers en algún momento terminan
siendo acusados de ser unos pedos cre Es
que esto no es que sea una simple
acusación es que es ella diciéndolo en
repetidas ocasiones incluso tirando de
la caña hasta por privado a otros
streamers que son menores de edad y ella
teniendo 8 años más Que ellos
dedicándose a ligar por público y por
privado al parecer según podréis
observar en los siguientes vídeos me
puse Investigar un poquito y me encontré
con algunas cosas bastante turbias como
la siguiente que Vais a ver a
continuación est es un tiktok de gemita
donde sale con la música de Shakira
diciendo llevo conmigo un radar especial
para localizar y pone yogurines y pone
literalmente una cara de un bebé y un
helado o sea What the fucking fuck de
verdad estoy alucinando con esta señora
y no entiendo que nadie la haya
cancelado antes y esto es en serio está
en su cuenta oficial vale que lo podéis
ver aquí desactivo los comentarios pero
está aquí verificada y todo es su cuenta
real 100% real no fake y me quedé como
cómo puede ser o sea cómo De qué manera
tú te imaginas a un streamer el que sea
dedicándose a subir un vídeo así la
música con copyright dedicándose a subir
un vídeo de esta diciendo tengo una un
radar especial para localizar niñas de
creo que el Stream que le está tirando
la caña tenía 17 en el momento en el que
está ocurriendo esto y ella misma le
llama es un niño y dice Tal cual
públicamente que le encanta y es como
pero no que le encanta sino está
hablando de temas más 18 o sea dice
incluso que se le eriza un pezón de
verdad lo dijo literalmente Vais a ver
todo esto en el vídeo de hoy mucho más y
os son rizar de nuevo viendo cómo es
posible que esta señora cada día nos
sorprenda más y más y más en fin antes
de comenzar Recuerda que las
suscripciones están totalmente cerradas
solo los veteranos del Canal pueden
permanecer suscritos tod los demás hais
llegado muy tarde para suscribiros y
sois infieles de gemita todos los demás
que ya están suscritos son mis veteranos
Auténticos de corazao y así Comencemos
con el vídeo de hoy que viene fuerte
bien de lo primero que quiero hablar es
de este vídeo que es un clip de un
directo de greev que para quien no lo
sepa es el exnovio de gemita con el que
estuvo 4 años desde 2018 hasta 2022 y
hablaremos ahora en profundidad de él
por cierto porque este tipo es h gemita
o incluso peor quién sabe Pero me
pareció bastante curioso que
literalmente estábamos tan preocupados
de observar a Ari game dejando a Juan
Cuernito como el cook de internet Yo soy
el cook y otros clips maravillosos que
no nos dimos cuenta de que en realidad
gref estaba Exactamente igual y gemita
era otra Como la Ari Gameplays ved por
favor la poca vergüenza que alcanzaba a
tener gemita para estar literalmente
ligote con coscu en medio de un Stream
de gref eb o sea comoo de poca vergüenza
tienes que alcanzar a tener que hasta el
propio novio se da cuenta de que y lo
dice Tal cual dice parecen novios es muy
fuerte esto Vais a escucharlo ya lo
comentaremos más en profundidad porque
verdad es yo no entiendo como la gente
no se dio cuenta de esto antes pero
bueno escuchemos parecen una pareja
ahora mismo literalmente estoy pasando
estoy pasando WiFi o sea creo que es una
de las cosas más zaristas de mi vida
estar en tus setap hablando contigo y
cosco y Gema así de fondo No pero si lo
piensas O sea tú tú ests en mi Setup
dices Bueno ya es pero con cosco gemita
de fondo cuidado ya es una cosa que digo
[__] en mi [__] vida imaginado esto y
además incluso pegando como
pareja además hais escuchado eso que ha
dicho dicho pegados como pareja Pando
como pareja o dicho pegando no sé pero
vamos que están pegad simos en el sofá o
sea el sofá no estoy muy seguro de cómo
de grande es pero si es lo
suficientemente pequeño como para que
tengas que estar pegándote hasta la
pierna y estando de la manera en la que
están que están literalmente pegadisimo
y la gemita pegandole la cabecita al
coscu es un violín Por cierto ahora os
recordaré eso por si no lo sabíais es
que los dos se dan cuenta tanto ibai
como greev se dan cuenta lo que están
haciendo estos dos y [__] vida me
imaginado esto y además incluso pegando
como pareja no pero
no que le está pasando el WhatsApp vale
vale vale Pero por eso tiene que estar
así literal y el gref se pone a decirlo
por eso tienen que estar así verdad en
este clip no se ve muy bien pero parece
que el sofá es más grande no y se
extiende por aquí pero sin embargo ellos
sintieron la necesidad de estar bien
pegaditos en el sofá y gref se da cuenta
de que es un Cook pero de nuevo
estábamos demasiado ocupados viendo a
Ari Gameplays para ver que gref estaba
haciendo igual que el Juan Cuernito es
loco esto eh o sea no me esperaba que
esto iba a suceder y y me digo cómo no
nos pudimos dar durante todo este
Maldito tiempo porque al menos laari
Creo que le estaba poniendo los cuernos
a las espaldas más o menos no estaba
delante de todo el mundo per era como de
cierta manera las espaldas pero hacerlo
en medio de un Stream esto es salvaje Eh
Esto es muy muy muy salvaje que estás
haciendo Stream con otos los tíos más
famosos de Twitch y la otra está con un
violín de fondo pegándose bien
arrimaditos en el sofá y la excusa Es
que le estoy pasando el wi-fi y para
estar pasando el WiFi tienes que estar
así de pegaditos como bien dice gref
aquí porque fijaos que se ríe no pero él
bien que lo dice en plan picadito además
que no que parece que son que le está
pasando el WhatsApp vale vale vale Pero
por eso tiene que estar así habéis visto
eso para eso tienen que estar así y
Mirad cómo le pega la cebolleta en fin
creo que todo el mundo se dio cuenta en
Stream y también se dieron cuenta ellos
mismos ahí porque se pusieron a hacer
comentarios y es que gemita no tiene
ningún tipo de vergüenza de verdad es
absolutamente loco lo extremadamente
infiel que ha sido al parecer siempre un
pequeño apunte Por cierto para qui no lo
sepáis Este tcu es un pedazo de violín
abusó de de una chica inconsciente yido
emem gada a la cual él mismo suministró
estas mismas draw emem gas en su casa y
esto todo lo grabó en Stream y se puso a
quemar a la chica y describir toda la
situación acerca de cómo mantenía
relaciones con ella mientras estaba
prácticamente inconsciente sin estar
acordándose de nada hablando con ella
después la mañana siguiente diciéndole
las cosas que le había hecho ella
diciendo no me acuerdo de nada y lo peor
es que este pedazo de payaso enfermo
todavía a día de hoy se dedica a negarlo
y a decir que me lo inventé todo yo
cuando literalmente no es que yo me lo
inventas sino que literalmente hay
pruebas explícitas públicas de todo esto
pero bueno ya sabéis lo que pasa con la
gente que tiene literalmente dos de iq
por lo menos me compensa saber que
recientemente el pedazo de payaso se
puso a publicar un montón de payasadas
en su Twitter y la gente no para de
recordarle que es un violín pero para
que veis la clase de poca vergüenza que
alcanza a tener gemita que le da
totalmente igual Incluso si está ligando
con un violín mientras seya famita Eso
es lo importante para ella al parecer
pero si ha es otro twist demasiado
demasiado bueno que resulta que este
maldito clip lo reaccionó el propio
auron en aquella época como podéis ver
tiene el pelo teñido de no sé pelir rojo
J peli auron y fijaos la reacción de
auron mientras ve el clip de có a gref
le está un Gema cuerneo bien duro con el
violín en medio del directo y fijaos
bien la cara de auron eh que esto es
fuerte Lo repitió eso igual Rubius tiene
32 años o qu o sea bueno tengo 30 Mirad
Cómo están eh Pero por eso lo dijo
porque él está cerca de los 30 y dijo Me
pero si a Rubius le ganas un jug que él
es bueno se va a picar seguro es yo creo
que pare bien eh Me parece bien pero en
negolas no se picó tanto cuánto crees
que tengo yo Mirad la cara Bueno chicos
Gracias por esos subs eh Mirad como le
toquetea el brazo habéis visto cóm le ha
toqueteado el brazo o sea estos
toqueteos innecesarios de andar
toqueteandose y juntándose los dos o sea
cuál es la necesidad tú ves que tu novia
o tu novio está pegadito a otro hombre o
a otra mujer y qué vas a pensar Pues eso
obvio no hay ninguna necesidad de
estarse toqueteando Y si están
toqueteando es porque hay algo más
encima Para tener la poca vergüenza de
además hacerlo aquí en medio del Stream
con los dos streamers de aquella época
con más viewers de todos qu poca
vergüenza y hablábamos de Juan Cuernito
pero madre mía la otra cada vez que Juan
Quería seinar leche con galletas Aris
iba a buscar la leche a España y cada
vez que gref quería desayunar leche con
cereales gemitas iba a buscarlo a
Argentina esto en los mercados globales
se conoce como oferta y demanda y
transacción entre múltiples
países qué aso por Dios como podéis
haber visto durante todo el rato eh
auron está que bueno No comenta nada
porque ya sabéis cómo es él que se moja
menos que un coche en un garaje pero
está aquí con la cara de en fin la
gracia es que o sea él Pudo ver la clase
de persona que era gemita imaginaos lo
buena que tiene que ser manipulando esta
señora para hacer que auron sabiendo que
la tipa le gustan hasta violines luego
se dedicase a salir con ella yo m de
verdad muy mal tendría que estarlo
pasando ahora en ese momento para no ver
las cosas Pero supongo que ahora mismo
estará siendo consciente perfectamente
de cómo está la realidad en ese momento
En fin como os he dicho muchas veces la
actitud de Cook es algo que no es que te
ocurra no se hace se nace se nace Cook
Entonces el punto con greev es que
intentó como Play it cool no Ah no pasa
nada se están mi novia y el coscu el
viel de coscu ahí como pegaditos y
rozando los bracitos y dándose el móvil
y no sé qué ah no pasa nada Qué
divertido estoy de bromas aquí con mi
colega No pasa nada pero después resulta
que la gente empezó a hacerle más
bromitas y cuando le empezaron a hacer
más bromitas al gref pues ahí no le hizo
tanta gracia muy atentos porque el nivel
de ardor que tiene gref en el culo es
loco la cantidad de discusiones por las
que tienen que haber pasado tienen que
haber sido muy muy heavies atentos que
esto se pone muy chungo Ah ayer gemita
subió un tiktok Ah conmigo haciendo un
challenge de bueno es este tiktok os lo
enseño Mirad es este tiktok de aquí que
consiste en pues sacar eh la mano con
diferentes números a ver en los que
coincidimos vale Y es este de aquí mm
buen aquí música con copy ella sa un dos
yo saco un dos Ah música con copyright
Ah saco un cinco tal no sé qué uno tonto
mús cop música copyright y nada
básicamente Ese es el challenge un
challenge de novios de de ver la
diferencia Entonces yo vi el el tiktok
con vosotros y me hizo gracia lo
comentamos sin más y y nada y todo jajas
y por la noche an Peter me pasó el
tiktok y me dije bro y me dice bro los
comentarios de este tiktok qué [__]
son Y entonces dije a ver qué
comentarios hay en el tiktok no no
entiendo queé está pasando Total que
vamos a ver los comentarios del tiktok
no atentos porque ahora de greev es el
verdadero cc y gemita la nueva Ari
Gameplays muy curioso eh atentos atentos
que esto está muy fuerte entonces dije a
ver qué comentarios hay en el tiktok no
entiendo qué está pasando to tal que me
metí y los comentarios son los
siguientes a ver con kcu Prueba con
coscu bicus el de coscu cuándo ahora con
kcu la infiel Jajaja eh la actitud de
gref siempre es impresionante en cada
cosa está super emocionado Ah con coscu
sí lo van a lograr a ver con coscu bueno
Muchas gracias por todos los comentarios
positivos y tal ahora con coscu y además
comentarios con Pues que la gente los
apoya en la red social del rollo a ver
con coscu Probar con coscu yo os voy a
ser sincero sobre este tema chicos eh A
mí me suda la poa lo que la gente
comente Porque llevo claro seguro que te
la suda por eso coges y lo pones verdad
verdad esta tontería de ponerse a decir
No si a mí me da igual pero luego
dedicarte un Stream a arder por todos
los comentarios acerca de una situación
que tú sabes que está ocurriendo delante
tuyo en tu cara en medio de un Stream es
que no creo ni que ar Gameplay seya
tenido tan poca vergüenza para hacer eso
se los ponía Pero por detrás pero es que
ella te lo ponía por delante y tú aún te
reías y te acercabas al ibai sí sí no un
buen intercambio de parejas eh gemita se
queda con coscu y tú te quedas con ibai
un gran intercambio de parejas los
swingers de Twitch es que fijaos el la
gimnasia mental te hace ahora para decir
que él no le importa nada pero que se
está quejando porque chicos pueden hacer
daño a alguien estos comentarios
escuchad es muy bueno muchos años en
internet y he aprendido a evadirme de
las cosas cuando son buenas cuando son
malas en la O sea ente mentira y ya
sabéis probablemente hace poco hice un
vídeo acerca de greev en el cual el tipo
adquirió un edificio para el cual había
una inquilina una señora de 80 años la
cual él intentó echar de la casa
quitando todas las ventanas del edificio
convirtiéndolo en una nevera y
poniéndole una muñeca decapitada a la
anciana en la puerta una coso que pasó
por el juzgado que le denunciaron a gref
greev perdió y fue condenado Pero él lo
que hizo fue fingir demencia y que no
sabía nada Oh qué qué a una anciana la
estoy echando yo yo no tengo ni idea no
sé nada de ese caso a mí nadie me dijo
nada y lo que hizo el pedazo de enfermo
fue quitarse de la dirección de su
propia sociedad para no tener el mismo
que ir al juzgado verdad Ese es el nivel
y luego fingió que él no sabía nada
luego estaba tan pero tan tan tan ardido
que se dedicó a escribirme unos cuantos
mensajes los cuales publiqué en mi
Twitter os los voy a dejar por aquí
Igualmente donde el tipo Pues
básicamente me vino a recriminar que por
qué había hecho yo sido público en fin
no te recrimina a ti mismo cometer
delitos no no ven a por mí a quejarte de
que yo hago público tus delitos por
supuesto en fin Obviamente que esto es
mentira tío sí que le afecta mucho lo
que digan de él siempre le ha afectado
muchísimo no es para nada una persona
estable ni mucho menos bueno Mirad ahora
la gimnasia mental que hace con esto que
es que es muy bueno a todo lo recibo lo
percibo con una actitud pues bastante
madura Y tal Pero sí que quiero mandar
un mensaje de que muchas veces tenéis
que tener cuidado con los comentarios
que dejáis en internet porque vosotros
veis un tiktok en vuestra casa y os
parece gracioso el decir a ver con cco y
tal que para quien no sepa la historia
de esto Esto es básicamente un directo
que hicimos en casa de ibai que estaba
coscu gemita y estaba yo también
estábamos Charlando y entonces coscu y
Gema pues estaban hablando de fondo
entre ellos y entonces empezamos a hacer
la coña bueno no fue una coña ni
siquiera de [__] mira coscu y gemita
que están ahí hablando de sus cosas tal
pero algo bueno pues como pueden estar
hablando dos personas lo que pasa es que
la gente Pues en internet lo lo
magnifica todo claro seguro que internet
lo magnifica todo no tú que literalmente
te acercaste IB y le dijiste cómo era
gref pero por eso tiene que estar así
para eso tenemos que estar así sí sí
claro Seguro que fue internet que lo
magnific todo no tú que saliste dejarte
diciendo parecen pareja no no que va fue
internet Seguro greb sí sí soy fue
internet para cuándo clip tuy diciendo
soy el cook me pregunto y y lo eleva
hasta el punto Pues que estáis viendo en
los comentarios yo simplemente Quiero
mandaros un mensaje de que esto puede
hacer mucho daño de acuerdo que muchas
veces desde vuestro móvil viendo un
tiktok desde vuestras cuentas podéis
dejar un comentario y dar like a un
comentario de a ver con coscu Prueba con
coscu tal que yo sé que en el fondo lo
hacéis desde un punto de vista de humor
pero realmente chicos pensad que puede
hacer mucho daño a las personas que hay
detrás Y yo soy sincero a mí me suda la
[__] a mí me suda la [__] porque Bueno
pues en la vida me sudan la [__]
muchísimas cosas pero vosotros poneros
por ejemplo no te la suda nada o sea
hasta cuando si os acordáis la primera
vez que yo hablé de gref fue porque el
tipo estaba estafando y esto una estafa
100% a su audiencia diciéndoles que
podían comprar airpods y no eran airpods
eran airpods De hecho no les decía que
podían comprar les decían que eran
gratis y que solo pagabas el envío Sí
hombre es una estafa de sus amiguitos la
cual él promocionó y participó y encima
no dijo ya airpods no dijo podéis
comprar esta imitación que funciona muy
bien No no dijo airpods al cual
estafando a la gente sin ningún tipo de
vergüenza el tipo y luego por yo haber
expuesto estos delitos de estafa que él
cometió Por cierto jamás le llegó a la
gente estos productos esa es otra por
cierto bastante importante lo que hizo
el gref fue retarme a un combate de
boxeo o sea para que luego diga que me
da igual todo Yo estoy a otro nivel
claro estás a otro nivel seguro si al
nivel del Cook a ese nivel estás en la
situación de gemita de que subo un
challenge con su novio con toda la
ilusión del mundo se pone a leer los
comentarios y se encuentra comentarios
de la infiel a ver con kcu Prueba con
kcu lo cual es una falta de respeto
tanto a mí como con eso vaya por Dios
Pobrecito greito madre mía en qué
quedamos es una falta de respeto para ti
no lo es te da igual si te no O sea si
te importa o no te importa no hay clip
Por cierto de gemita quejándose de esto
no ella tan contenta pero él dice no no
no lo hago por mí lo hago por mi novia
Mientras tanto la novia bailando
sevillanas en el de atrás enseñándole a
kcu la cultura española le va bailar una
jota ahí y gref ké bien baila mi novia
con el
ccu en fin por supuesto esto no quiere
decir ni por mucho menos que grese una
blanca palomita de hecho greev es un
pedazo de infiel lo vimos anteriormente
con los comportamientos que tuvo con una
tipa a la cual echó de su equipo porque
al parecer había criticado a la novia de
gref la cual Por cierto gref se dedica a
mantener todo el rato full oculta Pero
él pues se dedica a hacer tiktok con una
señorita de compañía que está aquí la
gente de México probablemente la conozca
una señorita de compañía con la cual
además estuvo ará se la cebolleta en
medio de un Stream que probablemente
habéis visto también todos básicamente
algo totalmente repulsivo que hacerle a
la novia y una falta de respeto
increíble es este Stream de aquí lo
podéis ver aquí en movimiento como
literalmente está bien pegado y
arrimando la cebolleta a la parte de
atrás de una tipa que de nuevo es
señorita de compañía profesional
literalmente no siquiera una only fanner
cualquiera no no literalmente señorita
de compañía y esto mientras el gref
tiene novia y la novia lo que se dedica
a hacer es llorar en varios streams
literalmente llorando acerca de cuando
la gente le pregunta por la otra con la
que estaba haciendo cosas feas y luego
se dedica en otros vídeos a hablar de
que claro que gref solo estaba bailando
bachata nada más Bueno yo creo que la
tipa también está con él únicamente por
famita Porque además también se pone a
enseñar la camiseta del equipo de gref
en plan de Mira la camiseta el equipo de
mi novio mientras el gref públicamente
en varios streams le ha estado faltando
al respeto las maneras posibles Pero
bueno el punto es que creo Honestamente
que gref y gemita se merecían mutuamente
creo que los dos son igual de malísimas
personas honestamente y si gemita estuvo
4 años con él siendo como es que ha sido
capaz de ponerle tres veces que sepamos
los cuernos a auron en solo 6 meses
imagínate en 4 años Cuántas veces le
puso los cuernos gemita a gref y también
gref a gemita por supuestísimo no porque
sepa nada pero eh algo sí que sé porque
como hos dicho en streams anteriores
gemita se dedicaba a decirle un montón
de basura sobre gre a todos los amigos
de andorra información que luego pasaba
de boca en boca y final me terminaba
llegando a mí después básicamente las
quejas que tenía gemita sobre gref en
ese momento es que gref se pasaba todo
el día con sus amigos no le hacía ningún
caso Y supongo que eso lo usaba también
gemita para pues tener sus rollitos por
ahí esto no lo puedo confirmar pero gref
mismo lo ha confirmado Entonces lo
veréis ahora a continuación es muy
gracioso Porque mucha gente cuando dije
eso dijo que yo me lo esta inventando
que no era verdad y al final se termina
confirmando como literalmente todo lo
que digo que la gente no me quiere creer
al final siempre tengo razón como
siempre así me as creer o no da igual lo
único que cambia las cosas que digo es
que tardarás más o menos tiempo en darme
la razón pero al final siempre la voy a
tener No te preocupes y bueno Pues
básicamente Mr de Cook tiene otros
puntos muy interesantes en los que se
puede observar Como gemita le estaba
poniendo los cuernos y además muy
probablemente que no sé si Esto ocurrió
finalmente o no ocurrió porque tal vez
esta información que se guardan por ahí
estaba tirando de la caña a un streamer
que se hacía Mara soser cuando él tenía
17 años y al parecer se hablaban por
privado y de todo Bueno un montón de
cosas que vamos a observar aquí en un
momento muy atentos que esto se pone
bien turbio Tenemos que hablar y tenemos
que hablar en directo porque ya es algo
que he visto en directo y me ha pasado
la gente fijaos al que no le importa
nada eh Al que no le importa nada ya es
la segunda vez que le vemos en clips
Random traer a que la gente está
comentando sobre infidelidades de la
novia en fin no para est es otro click
que me ha sacado de mi directo sois unos
ratas No sé lo que es pero me da igual
No rata Pues igual que luego a ti te
pasan por md cuando doy un like tonto a
ver qué esto lo da Cher estás muy atenta
tú habéis visto esto greev se dedicaba a
dar likes a Supongo otras mujeres y dice
igual que tú estás atenta cuando te
pasan por md que yo he dado algún like
tonto A qué like se referirá exactamente
pues muy probablemente lo de siempre lo
de historia de siempre que se repite en
bucle sobre todas las relaciones del
planeta básicamente el tipo o la tipa
dándole like a tipas en tanga
habitualmente Suele suceder con hombres
pero también sucede a veces con mujeres
pero fijaos como los dos son Exactamente
igual eh cortados por el mismo patrón t
cual él empieza y saca algo personal y
lo expone públicamente para que todo el
mundo vea como él no solo da likes locos
sino que además gemita se pone celosa
cuando él da likes a otras mujeres Es
que además ella sabe perfectamente lo
que está hablando y dice es lo de axo O
sea la tipa ya sabía lo que venía y
estaba poniendo la tirita antes de la
herida es muy
fuerte tú me puedes explicar este clip
Sí
claro Oye estoy viendo todo hoy con
cosas de forma de pene no sé me está
pasando algo raro en la cabeza
algo raro claro muy raro en ti Bueno ahí
todo todo bien Yo entiendo vale pero es
que es un minuto de puros bombazos Tú
crees que es una señal Gema Desactiva
por favor que hay niños mirando no sé
por qué Cris siempre que estoy contigo
hablo contigo se me activa el modo Hot
por qué estabas con Cris porque estaba
jugando un pequeño apunte Por cierto
para que veis que todos estos streamers
son la misma basura esta tal Cris se
refiere a cristinini la cual eh Por
cierto es otra tipa que encubrió a kcu
que curioso creo que todos han pasado
por la piedra de coscu recientemente y
la tipa que se las da de super mega
feminista de todo el rato haciéndose la
víctima en redes sociales de que me
atacan por ser mujer y un montón de
payasadas mientras se hace un auto creo
que esta tipa que sido un
autocumple la moral resulta que expuse
hace No mucho dentro de un ví aquí
dentro del Canal como la tipa estuvo no
solo saliendo sino tratando realmente
horriblemente mal a otro chico menor de
edad con el que estuvo saliendo ella
teniendo 30 años de nuevo esto ocurre un
streamer hombre y lo recontra mega hiper
super cancelan de todos los malditos
sitios pero ah lo hizo cristinini que
también está defendiendo un violín pero
presenta la velada no hay ningún
problema y resulta que curiosamente se
lleva con gemita la cual también le
estaba Tirando La Caña a otro streamer
también menor de edad Pero por supuesto
cristin lo que hizo fue salir con uno
que no era realmente conocido pero ella
Salió bueno o intentó ligar más bien que
no sé si pasó algo o no esto no lo puedo
confirmar ni desmentir estuvo tratando
de hacer algo con este otro menor cuando
tenía 17 años que es axer y ella con un
par de huevos dice es un niño sí es un
niño pero que como era gemita tengo un
radar para localizar qué yogurines y una
carita de bebé Muy bien ya me escuchando
las juntas habis jugado el balón en
juntas Qué bien qué bien
eh Tú quieres que yo cierre streaming
ahora ahora mismo me gusta y andorra
venga Dale son dos horitas qué me
hubiese gustado el qué Ay que vines a
ver
andorra Bueno voy a terminar el clip no
lo interrumpas es que me tengo muchos
clips Sí pero es que además cuando le he
dicho el clip dice Ah es lo de achocher
ahí hay otro clip con aer dije en
directo que no sé cómo salirte va Choche
dije porque era menor de edad o algo así
sí y no sé por eh No s lo he escuchado
No ella misma acaba de confirmar estaba
haciendo comentarios más 18 sobre otro
streamer menor de edad en fin y a esta
tipa no la han cancelado todavía o sea
cuando vimos este clip este clip creo
que es del 2020 no la cancelaron yo
estoy viviendo en otra realidad paralela
os lo juro cualquier persona cualquier
feminista encuentra un hombre haciendo
comentarios más 18 acerca de una
streamer menor de edad y lo mega
recontra Hip super funan Ah pero ella no
y ya no sigamos escuchando porque estoy
muy fuerte Como es que es muy pequeño y
digo Bueno yo si estuviese soltera le
daba habéis escuchado eso vamos a
escuchar bien porque esto es fuerte eh
Por favor yo si estuviese soltera le
daba con un par de huevos la tipa le
están diciendo es que es menor Y ella
dice yo si estuviera soltera le daba y
si no lo estuvieras también para qué te
vas a mentir a ti nos vas a mentir a
nosotros y tal cual se lo dice al novio
en su cara encima recordemos que a fin
de cuentas Estos tipos tienen un ego
inmenso Vale cualquier streamer
cualquier youtuber tiene un ego
gigantesco per al mismo tiempo son son
tan falsos que son capaces de llevarse
bien con otros de su mismo gremio
fingiendo ser amigos que es lo más
absurdo del asunto Pero bueno volvamos
al tema Imagínate lo que es que tu novia
en medio de un directo diga sabes qué le
daría y bailaría unas sevillanas con tu
competencia Claro que sí un par de
huevos eh la tipa o sea esto es tan
asquerosamente repulsivo está
literalmente para dejarla pero pues eh
greev decidió no dejarla porque
probablemente estaba haciendo lo mismo
que ella básicamente Pero qué asco eh tú
imagínate una tipa que dice me da igual
que sea menor que yo tenga casi 30 años
y el otro sea menor de edad yo si
estuviera soltera le daba y si no lo
estuvieras también o sea a quién estás
mintiendo por favor Bueno yo si
estuviese soltera le
daba Sí y se ríe en plan de refiriéndome
a sí solo falta el soy el cuoc me la
sudo a sacarle 8 años a ver un segundo
achoche te me la sudas sa carle 8 años y
mientras tanto gref Mirando a pantalla
leyendo el chat para ver quién le está
llamando qué patético personaje eh Te lo
juro los dos son se merecían mutuamente
y luego fijaos que la otra con un par de
huevos cog decir aer te queremos choch
te queremos mi niño mi niño o sea cómo
puede ser que después de haber dicho que
le quieres comer el pepino que quieres
que se introduzca dentro de ti o si
dices públicamente te queremos mi niño y
le llamas niño encima es loco esto os lo
juro lo escuché esto y gref así Mirando
a cámara en plan como si no hubiera nada
no hay mañana se pu a teclear sabes a
quién le he
daado celoso tóxico vale terminamos de
ver el clip vale celoso tóxico
Probablemente esta clase de
manipulaciones asquerosas es la misma
que hizo sobre auron y estoy mira no
tengo pruebas y tampoco tengo dudas de
que probablemente la tipa mientras
estaba siendo celosa Perdón mientras
estaba siendo infiel también estaba
siendo celosa de hecho probablemente
pienso que lo que estaba pasando con vin
Y si os acordáis que la tipa se puso a
manipular a auron para que dijera
públicamente que había roto con vin
información que no había querido él
hacer ni ella público en ningún momento
forzó a aurona tan solo un mes de
relación a decir públicamente que había
roto con billin porque si no no podía
avanzar nada entre ellos una actitud
claramente de velosa y de tóxica si me
preguntáis y además de interesada porque
todo era para poderlo publicar
públicamente que estaban saliendo ellos
pero que encima se pueden decir elos
tóxico colega acabas de decir
públicamente que le darías mandanga a un
menor de edad que es la competencia de
tu novio Cómo de poca vergüenza tienes
que alcanzar a tener y lo peor es que
esto Auro lo sabía Y aún pensó que esta
tipa le respetaría a él o sea si no se
respeta ella misma no respetó a su
pareja en su momento y encima le ponía
infidelidades así de fuertes incluso
públicamente Cómo esperabas auron que te
fuese a respetar a ti en fin Pobrecito
de nuevo estoy segurísimo de que auron
lo tenía que estar pasando bien mal y
tenía que estar sintiendo bien solo
después de la ruptura para empezar a
salir con una tipeja de este nivel pero
de verdad la peor fuiste a escoger tío
celoso tóxico me dices sabes cuando no
para de No para de soltar comentarios
Mira esto comentarios qué dilo de que se
quiere benar a un menor de edad dilo
dilo dos horitas valdrán la pena yo te
lo prometo Yo no digo nada digo me
vuelves a decir eso cro Stream Ahora
tienes que preocuparte grecos me has
dicho esto y se me ha rizado el pezón
nos [__] [__] gemal habí a pensar que
quieres algo conmigo eh estoy muy
necesitada Qué pasa que yo soy tu estoy
muy necesitada Esto es algo que he visto
constantemente en las tipas y los tipos
también infieles que se ponen a decir Ay
es que estoy muy necesitada mi novio no
me hace suficiente caso y Entonces
cuando les ponen los cuernos no fue
culpa de ellas no no fue culpa del novio
que no le prestaba la suficiente
atención si os fijáis exactamente la
misma retórica que usó con auron
diciendo es que no lo hizo bien porque
fue muy manipulador y yo no me sentía
bien y por eso le puse los cuos tres
veces en vez de
dejarle Es que es muy fuerte tu pañuelo
o qué no No tú eres mi primer plato mi
primero siempre Ah digo yo de segunda
opción no perdona a mí o me escoges la
primera o te quedas con la Gan buenas A
ver es que estoy necesitada porque no
vienes y claro si no vienes Estoy
necesitada Ah vale Por eso te decía vale
vale vale primera conclusión a partir de
ahora cada vez que vea una tía que está
buena lo voy a decir en plan voy a decir
qué tremenda que está esta piba como si
lo hubiera hecho mil veces ya el tipo
este por Dios qu desvergonzado que es el
tipo es que tú no que te dediques a
decir que unaen está tap piva sino que
además te dedicas a poner los cuernos en
directo sin ningún tipo de vergüenza
hacer comentarios super más 18 con
señoritas de compañía literalmente con
tipas que se supone que son miembros de
tu equipo como era la luna aquella hacer
comentarios acerca de sus pechos
mientras tienes novia eh otra diferente
a gemita pero mientras tienes novia o
sea de qué vas tú ahora de ofendido
cuando eres la misma basura que ella por
favor Es que en serio este tipo es
increíble qué [__] qué polvazo tiene
vale o sea eso espero que no te ofenda
no no Claro que no o sea porque esto es
igualdad para los dos a m Pero yo lo he
hecho con chicas yo lo haré lo he hecho
con chicas pero cómo puede ser tamb tir
O sea si literalmente lo acaba de hacer
con uno y encima que es menor de edad y
es la competencia de él además es que es
asqueroso de verdad es patético tú
Imagínate lo humillante que tiene que
ser para ti que en medio de un Stream tu
novia coja y diga que se quiere
beneficiar y hacer dar bien a la
mandanga que le den salami un tío que no
solo es de tu competencia sino que
además es menor de edad es que es muy
fuerte de verdad te lo juro las cosas
más humillantes que hay y esto
Honestamente por lo menos para mí es
motivo de ruptura eh con chicas qué lo
has hecho con chicas de qué Yo estaba
hablando con Cristina Ah y el ejemplo de
achocher Bueno ese es otro ejemplo pero
a Cher es niño ese es otro ejemplo es tu
niño Vale pues yo encontraré una es mi
niño dice es mi niño dice fijaos lo que
responde gref Eh no responde tía qué
asco que es un menor no no fijaos lo que
responde gref es otro ejemplo es tu niño
Vale pues yo encontraré una niña eh yo
encontraré a una niña pero qué par de
enfermos que son en lugar de decirle
colega que es un menor de edad no ha
esos comentarios que es asqueroso no
dice Sí pues yo voy a encontrar una niña
la que darle salami también es que
alucino con estos dos se merecían
mutuamente eh os lo digo muy en serio eh
eso por un ladoo Pero por otro lado de
este clip todo está bien Bueno aparte de
El joteo vale Pero hay una parte que me
preocupa Sabes cuál esl esta de aquí la
del pezón estas valdrán la pena yo te lo
prometo Yo no digo nada Y lo digo me
vuelves a decir eso cierro streaming y
voy para all escúchame que me has dicho
esto y se me ha rizado el pezón no sabes
por qué me preocupa esto porque sé que
es verdad porque tú no dices tú no te
tocas así la teta y dices Uy se me ha
rizado un pezón porque cl pero pero ya
sabes por qué estaba así esos días cómo
que esos días y eso ha sido
esos días ya ha sido hoy de verdad Esta
tipa no sabe cómo mentir es que lo hace
constantemente igual que ahora cuando se
dedica a acusar a uron de maltratador
que es increíble no eso no ha sido hoy
fue ayer o antes
ayer relo toma mis Bach fue ayer fue
ayer fue ayer no no pero esto no es de
hoy Eh Esto no es de hoy Esto es de hace
tiempo
cuándo Ayer fue ayer F Ayer fue ayer
vale Pero tú ves normal que se tece un
pezón hablando con cristinini y roleando
porque yo sé que aquí seiza de verdad Lo
siento cristin Me pone Si me gaban las
tías yo le daba y si no también buen
pues vamos a cambiar un poquito la
actitud a partir en fin eh vamos a
cambiar Dice el tipo que ha sido igual
de infiel que la novia imagino Cuántas
veces habrán puesto los cuernos en 4
años quién sabe 4ro años no cuatro patas
estuvieron los dos en fin verdad me
parece totalmente repulsivo lo de la
gemita y creo que ya lo he dicho y creo
que ha quedado bien claro pero quiero
que os pongáis un momento en situación
Por favor Puede que muchos de vosotros
no seáis eh streamers o no hayáis hecho
nunca tipo de cosas imaginos lo no sé en
el trabajo por ejemplo este estés en el
trabajo y de repente delante de todos
los compañeros del trabajo llega tu
novia o llega tu novio y dice mm Sabes
qué Esta compañera o este compañero tuyo
de trabajo que es menor de edad yo si no
estuviera contigo le daba mandanga tú
imagínatelo por un momento eh tú
imagínatelo por un momento Cómo debe ser
eso mentalmente para que luego este tipo
se dedique a decir No si a mí me da
igual todo Sí sí te da igual todo madre
mía cómo te igual con el coscu no madre
de Dios de verdad cómo desvergonzada
tiene que alcanzar a ser la gemita para
públicamente ponerse a ligote con el
coscu para públicamente ponerse a decir
que se quiere dar mandanga con un menor
de edad que también es streamer Es que
de verdad y todo esto públicamente O sea
estábamos muy concentrados en Ari
Gameplays y no estábamos viendo Cuál era
el verdadero Cook por por excelencia
claro de alguna forma despista No no
llora tanto como el Juan cucknizo el
tipo Siempre se lo toma como a risa todo
cada vez que le atacan El tipo se pone a
hacer bromitas para fingir que no le
importa pero sí le importa le duele lo
más profundo de su corazón y esta tipa
es mucho más desvergonzada que lari gam
pero con gaml se dedicaba hacer aplausos
con las nalgas en su only pues entonces
no estábamos viendo que esta aunque no
haga eso pues a fin de cuentas sus actos
son incluso peores de verdad es que es
muy fuerte en fin la cuestión es que
probablemente habis visto este clip y si
no os lo enseño esto es de cuando
justamente al principio hicieron pública
su relación auron y gemita al inicio de
todo gref ahora se las quiere Bueno
siempre hace lo mismo se suma al carro
de lo que es popular y cambia de bando
más rápido que una pelota de fútbol pero
quiero que escuches al principio Cómo se
puso a atacar de forma su sucia a auron
por estar con su ex quemita escuchad que
esto es muy fuerte eh Hola viejo sabroso
digo te gres recién Diego y ya te vas
antes que te vayes Dame un beso en mis
nalguitas que mi auron Sito no está
sabes dónde está auron Sito
no comiéndome los [__] Bueno si lo
piensas un
poco literalmente No qué asco de verdad
qué asquerosidad Cómo se pone así y
encima se pone a vacilar es tan patético
y tan repulsivo Cómo se pone a hacer
aquí la broma Y encima se pone a hacerse
el graciosito sea todo por qué
exactamente qué clase de comentario es
este o sea es que esta clase de
comentarios lo hacen puros adolescentes
pero es que tú tienes ya 30 añazos
colega Estás a punto de cumplirlos de
hecho y te pones a atacar a auron
diciendo que te está comiendo los huevos
porque resulta que gemita te comía los
huevos vaya todo el mundo hemos
entendido el chiste Qué graciosito no
Bueno después obviamente de esto le cayó
un montonazo de hate al patético del
gref por hacer esta basura y el tipo
como vio que la gente no estaba apoyando
popularmente esas acciones entonces
salió a hacer lo que la gente quiere es
básicamente lo que hace siempre se puso
a decir Ay quiero pedir perdón por lo
que acabo de decir mi mi mi pero si la
gente lo hubiese apoyado esta tontería
el tipo jamás en la vida se hubiese
disculpado Porque así es es un falso de
mucho cuidado y hace lo que le conviene
y cuando le conviene de hecho veamos
esto cuando auron esta por primera vez
revelando acerca de la infidelidad que
le hizo gemita en público en Stream de
repente greev sintió la necesidad de
enviarle una donación a para decirle
esto primero que nada Ender pear segundo
Hace poco hablé con un amigo y me di
cuenta de que yo también fui víctima
animos y siempre Ender pear de qué de
una Ender pear Ender pear un saludito Ah
que eres de de un saludito
eh victima De qué No entiendo de No te
entiendo de graf estás desanimado por tu
skin No te preocupes yo hablaré con Epic
tío en fin Por cierto feísima la skin
del gref esa es otra y patético que los
de Epic colaboren con un estafador que
sabe públicamente que lo es y acosador
de ancianas Y que además se dedica a ir
por carreteras de andorra de 30 km porh
a 120 de verdad es absolutamente
bochornoso Pero bueno Whatever la
cuestión fijaos Cómo cambió La retórica
de de repente ponerse a atacar a auron
porque estaba muy ardido el niño de que
otro streamer estuviera saliendo con su
ex para que lo diga que no le importa
nada y que s yo estas tonterías que se
cree solo él y luego cuando vio que la
audiencia está apoyando a auron entonces
é sentía la necesidad de ir y decir he
que a mí también eh A mí también me
pusieron los cuernos eh has tenido 2
años para decir cualquier cosa no has
dicho absolutamente nada y ahora que ves
que está de moda quemar a tu ex Entonces
te pones a quemar a tu ex pero eh que
hace literalmente apenas un par de
mesecitos estabas colaborando de nuevo
con tu ex junto con el streamer que ella
dijo que se le quería dar mandanga justo
aquí detrás que ahora mismo ya es mayor
de edad pero en ese clip no lo era
colaborando con ella
escuchemos Bueno genita
cuenta cuenta eso que ibas a decir en
este blog que tenías una nocia quear o
algo así no me comentas Ah Bueno chicos
tengo una nueva gatita se llama Tequila
[Risas]
y y esta entrevista ahora
sido María no es cantante el nuevo
colaborador de salv en fin todos habéis
visto lo falso doble cara interesado que
es gref hace apenas un par de meses no
esta funando Para nada la ex ya de
repente se pone en directo a hacer la
siguiente payasada Porque ve que está de
moda funer la ex verdad esto es
exactamente la misma basura que el
payaso este se dedicó a hacerme a mí en
su día el cual él era super fan Boy me
seguía en ese momento de 2016 y cuando
vio que estaba de moda quemarme pues se
puso a quemarme en redes porque el tipo
hace lo que le interesa Y cuando le
interesa y no puedo esperar al día al
que le quemen a él también de verdad el
día que eso suceda me alegraré tantísimo
porque el Karma le hab le habrá caído
bien duro en la cabeza Escucha lo que se
dedica a decir ahora mientras hace tan
solo un par de meses está con gemita tan
tranquilo él sin ningún tipo de problema
escuchad como de repente ahora él
también es la víctima de gemita tenía
que decir ya lo ha dicho que no es poco
Dime la verdad te hizo lo mismo xdb y se
ríe hay más y sigue comiendo muy bien
decía mi abuelo en paz descanse si el
río suena aguay hizo unf 2.0 en tu
relación tú se lo advertiste que se lo
advirtió Pero qué dices si solo se
dedicó a mofarse del asunto se puso a
decirle Oh me estás comiendo los huevos
porque antes me me los comió ella a mí
por favor qué pateti ismo tan increíble
hace tan solo un par de mesecitos
colaborando con ella en sus vídeos Ay
mira qué divertido Aquí estoy con mi ex
gemita haciendo un vídeo y de repente Ay
él también yo también fui víctima ay ay
en fin qué patético de verdad Bueno
quitando al gref aparte que de verdad me
parece uno de los personajes más
patéticos y falsos que hay quiero de
verdad destacar esto porque me parece
que no se ha destacado lo suficiente lo
fuerte que es esta señora no solo ya
presentando un montón de infidelidades
anteriores que son más que evidentes
sino además dedicándose a hacer vídeos
mofándose
riéndose de que le daría y tendría
relaciones más 18 con un menor que es
streamer además competencia de su novio
mientras al mismo tiempo está ligando
con otras que bueno puede ser bromita
entre amigas No y lo de coscu no es
bromita ni es absolutamente nada si es
que hasta el propio gref se da cuenta
junto con el ibai y dicen parecen pareja
y lo peor es que pegan como pareja Sí
definitivamente la caza partners con el
violín es lo único que faltaba de nuevo
si auron le fue infiel en seis meses
tres veces es sepamos qué habrá ocurrido
en esa otra relación por parte de los
dos eh No se lo digo solo de uno en fin
la verdad me deja bastante choque Más
allá de las risas y las bromas que hemos
estado hablando aquí y los chistes que
sí son graciosos de hacer pero de verdad
eh Me parece realmente muy choque an
pensar que en serio esta tipa estuvo
años atrás diciendo comentarios tan
explícitos acerca de mantener relaciones
con menores de edad y de incluso tener
tiktok poniendo hasta caras de bebés y
nadie le fune a esta tipa como funari
literalmente cualquier otro hombre Yo
pienso que cualquier otro hombre se se
pone a publicar en sus redes que le
gustan las niñas y pone emojis de
caritas de bebé como ha hecho esta tipa
aquí ya en su propio tiktok públicamente
y Bueno luego por este tiktok se pone a
poner otras tonterías de que si esto es
muy gracioso eh porque esto creo que es
una especie de indirecta para el gref
poniendo que también encuentra a los
infieles y luego pone que es inmaduro y
luego pone que es mentiroso entonces
creo Honestamente que esto una indirecta
para el gref Porque también se puso a
hacer otro vídeo con el gref como
tirándose así cosas a la cara y creo que
eso es lo que está intentando llamarle
al la verdad también por cierto decir
que gemita es mayor que gref aunque
tampoco por mucho pero sí es mayor que
él qué pensáis vosotros la verdad es que
yo no entiendo como la sociedad tn doble
moral están doble cara que a una mujer
le pasan absolutamente todo en todo
hablando de temas de ira por menores
Pero en cambio incluso gente que ni
siquiera hecho una sola broma al
respecto de nada de esto se lo come en
vivo en redes sociales sin ir más lejos
a mí muchos sabéis ya que me denunciaron
falsamente unas 10 denuncias las cuales
gané absolutamente todas en el año 2016
al 2018 gané absolutamente todo todas y
cada una de estas denuncias y aún
todavía a día de hoy me siguen diciendo
un montón de barbaridades O sea que yo
encima ni siquiera hablo en absoluto con
ninguna persona que sea menor de edad
Pero en cambio esta tipa públicamente se
pone a decir que le quiere dar salami a
un niño que está y lo llama niño tal
cual y nadie le importó Esto ni lo más
mínimo la verdad yo alucino En fin
espero gustara el vídeo de hoy y me os
parea bastante asqueroso todo este
chisme no olvidéis que ya no te puedes
suscribir todos los veteranos pueden
permanecer suscritos todos los demás son
infieles y así como siempre no olvides
compartir el video con tus amigos y
Hasta mañana amigos do me